Repository: aiot-ogino/docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/developer/integration-faq.po
Languages: ja

source: Integrations FAQ
ja: 統合機能FAQ

source: Come join our "Contributors" community channel on our daily build server, where you can discuss questions with community members and the Mattermost core team. Join our "Developers" channel for technical discussions and our "Integrations" channel for all integrations and plugins discussions.
ja: コミュニティーのメンバーやMattermostコアチームと議論ができるデイリービルドサーバーにある "Contributors" コミュニティーチャンネルに参加しましょう。技術的な議論を行う "Developers" チャンネルや、全ての統合機能やプラグインについて議論する "Integrations" チャンネルに参加しましょう。

source: What's the difference between incoming and outgoing webhooks?
ja: 内向きと外向きのウェブフックの違いは？

source: A webhook is a way for one app to send real-time data to another app.
ja: ウェブフックはあるアプリから別のアプリへリアルタイムにデータを送信する一つの手段です。

source: In Mattermost, incoming webhooks receive data from external applications and make a post in a specified channel. They're great for setting up notifications when something happens in an external application.
ja: Mattermostでは、内向きのウェブフックを使って、外部アプリケーションからデータを受け取って、特定のチャンネルへ投稿します。外部アプリケーションで何かが起こるとその通知を知らせるために最適な手段です。

source: Outgoing webhooks take data from Mattermost, and send it to an external application. Then the outgoing webhook can post a response back in Mattermost. They're great for listening in on channels, and then notifying external applications when a trigger word is said.
ja: 外向きのウェブフックはMattermostからデータを取得しそれを外部アプリケーションへ送信します。その後、外向きのウェブフックはMattermostへレスポンスを投稿することができます。チャンネルを監視してトリガーワードが発せられた時に外部アプリケーションへ通知する最適な手段です。

source: What is a slash command?
ja: スラッシュコマンドって何ですか？

source: A slash command is similar to an outgoing webhook, but instead of listening to a channel it is used as a command tool. This means if you type in a slash command it will not be posted to a channel, whereas an outgoing webhook is only triggered by posted messages.
ja: スラッシュコマンドは外向きのウェブフックと似ていますが、チャンネルを監視する代わりにコマンドツールとして使われます。つまり、スラッシュコマンドを入力してもチャンネルに投稿はされないですが、一方で外向きのウェブフックは投稿されたメッセージによってのみトリガーされます。

source: What does Slack-compatible mean?
ja: Slack互換はどういう意味ですか？

source: Slack compatible means that Mattermost accepts integrations that have a payload in the same format as Slack.
ja: Slack互換とはMattermostがSlackと同じフォーマットのペイロードを持つ統合機能を受け入れることを意味します。

source: If you have a Slack integration, you should be able to set it up in Mattermost without changing the format.
ja: Slackの統合機能があれば、フォーマットを変更することなくMattermostにそれを設定することができます。

source: What if I have a webhook from somewhere other than Slack?
ja: Slack以外からのウェブフックがある場合は？

source: If you have an integration that outputs a payload in a different format you need to write an intermediate application to act as a translation layer to change it to the format Mattermost uses. Since there’s currently no general standard for webhook formatting, this is unavoidable and just a part of how webhooks work.
ja: 異なるフォーマットのペイロードを出力する統合機能があるなら、それをMattermostが使用するフォーマットに変換する変換レイヤーとしての中間アプリを用意する必要があります。現在、ウェブフックのフォーマットに関して標準的なフォーマットが無いので、これは避けられないことでありウェブフックの仕様の一部となります。

source: If there's no translation layer, Mattermost won't understand the data you're sending.
ja: 変換レイヤーが無い場合は、Mattermostは送られたデータ解釈することができない。

source: What are attachments?
ja: アタッチメントとは何ですか？

source: When "attachments" are mentioned in the integrations documentation, it refers to Slack's Message Attachments. These "attachments" can be optionally added as an array in the data sent by an integration, and are used to customize the formatting of the message.
ja: 統合ドキュメントに述べられている "attachments" は、Slackメッセージアタッチメントを指しています。これら "attachments" はオプションで統合機能から送られるデータに配列を追加することで、メッセージのフォーマットをカスタマイズするのに使われます。

source: We currently don't support the ability to attach files to a post made by an integration.
ja: 現在、統合機能によって作られた投稿にファイルを添付することはでません。

source: Where can I find existing integrations?
ja: 既にある統合機能はどこで探せますか？

source: Visit our app directory for dozens of open source integrations to common tools like Jira, Jenkins, GitLab, Trac, Redmine, and Bitbucket, along with interactive bot applications (Hubot, mattermost-bot), and other communication tools (Email, IRC, XMPP, Threema) that are freely available for use and customization.
ja: アプリディレクトリにアクセスしてください。Jira、Jenkins、GitLab、Trac、RedmineやBitbucketのような一般的なツールの数多くのオープンソースの統合機能、対話型ボットアプリケーション（Hubot、mattermost-bot）、及びその他のコミュニケーションツール（Email、IRC、XPP、Treema）など利用もカスタマイズも自由に行えます。

source: Where should I install my integrations?
ja: 統合機能はどこにインストールすべきですか？

source: For self-hosted deployments in small setups you might host integrations on the same server on which Mattermost is installed. For larger deployments you can setup a separate server for integrations, or add them to the server on which the external application is hosted--for example, if you're self-hosting a Jira server you could deploy a Jira integration on the Jira server itself.
ja: 小規模にセルフホストで展開するような場合は、Mattermostがインストールされている同一サーバー上で統合機能をホストすることができます。大規模な展開では統合機能用に別のサーバーをセットアップすることもできます。外部のアプリケーションがホストされているサーバーに追加することもできます。例えば、Jiraサーバーをセルフホストしている場合はJiraサーバーの上にJira統合機能を展開できます。

source: When self-hosting restrictions are less strict, AWS, Heroku and other public cloud options could also be used.
ja: セルフホストの制限が厳しくないときには、AWS、Herokuや他のパブリッククラウドオプションも利用できます。

source: How do I create a bot account with personal access tokens?
ja: ボットアカウントのパーソナルアクセストークンをどうやって作ればいいですか？

source: See bot accounts documentation to learn more about how to create and manage bot accounts in Mattermost.
ja: Mattermostのボットアカウントの作成と使い方についての詳細はボットアカウントのドキュメントを参照ください。

source: In version 5.11 and earlier, follow these steps to create a bot account with personal access tokens:
ja: バージョン5.11以前では、パーソナルアクセストークンを持つボットアカウントの作成方法は次のステップに従ってください：

source: Create a bot account using any authentication method, including email and password, AD/LDAP, or SAML.
ja: 電子メールとパスワード、AD/LDAPやSAMLを含む任意の認証方法を使ってボットアカウントを作成します。

source: Create a personal access token for the account using the steps here.
ja: ここに記載の手順でアカウントに対するパーソナルアクセストークンを作成します。

source: The steps also outline how to give the account permissions to post to any channel in your Mattermost server, including direct messages, or to any public channel.
ja: この手順ではダイレクトメッセージを含むMattermostサーバーの任意のチャンネルまたは任意の公開チャンネルに投稿するためのアカウントの権限を与える方法についての概要も説明されています。

source: Include the personal access token from step 2 as part of the Authorization header on API requests from your integration.
ja: 統合機能からのAPIリクエストにある ``Authorization`` ヘッダーの一部として手順２のパーソナルアクセストークンを挿入します。

source: To confirm the token works, you can have your bot make a simple GET request to /api/v4/users/me with the Authorization: bearer <yourtokenhere> in the header. If it returns a 200 with the bot's user object in the response, the API request was made successfully.
ja: トークンが機能していることを確認するために、ヘッダーに ``Autorization: bearer <トークンをここに>`` を付けて ``/api/v4/users/me`` へ簡単な ``GET`` リクエストを行うボットを作ることができます。レスポンスとしてボットのユーザーオブジェクトを200応答で返ってくればAPIリクエストは成功しています。

source: How do I create a bot account without personal access tokens or webhooks?
ja: パーソナルアクセストークンやウェブフック無しでボットアカウントをどうやって作成できますか？

source: Deployments that cannot create bot accounts via webhooks due to security reasons and do not want to use personal access tokens with no expiry time, can use the following approach:
ja: セキュリティ上の理由のためウェブフック経由でボットアカウントを作成することができないので、期限なしでパーソナルアクセストークンを使いたくない場合は次のアプローチを使うことができます：

source: Create a bot account using a secure email and strong password.
ja: 安全な電子メールアドレスと強固なパスワードを使ってボットアカウントを作成します。

source: Manually add the account to all teams and channels it needs access to. If your deployment has a lot of teams or channels, you may create a CLI script to automate the process.
ja: アクセスが必要な全てのチームとチャンネルにアカウントを手動で追加します。チームやチャンネルが非常に多い場合は、プロセスの自動化のためにCLIスクリプトを作ることができます。

source: In a testing environment, you may also make the bot account a System Admin, giving the bot permissions to post to any channel. Not recommended in production due to potential security vulnerabilities.
ja: テスト環境では、ボットに任意のチャンネルへの投稿を許可するためにボットアカウントをシステム管理者として作成することもできます。潜在的なセキュリティの脆弱性の懸念があるため商用環境では推奨されません。

source: Provide the email and password to your integration, and store it in a secure location with restricted access.
ja: 統合機能に電子メールとパスワードを提供し、それをアクセスの制限された安全な場所に保存します。

source: Have your integration use the email and password with an /api/v4/login endpoint to retrieve a session token. The session token is used to authenticate to the Mattermost system.
ja: 統合機能はセッショントークンを得るために ``/api/v4/login`` エンドポイントに電子メールとパスワードを使います。セッショントークンはMattermostシステムで認証するために使われます。

source: Set up your bot to make an HTTP POST to your-mattermost-url.com/api/v4/users/login with a JSON body, including the bot account's email and password.
ja: ボットアカウントの電子メールとパスワードを含めたJSONをボディとして ``your-mattermost-url.com/api/v4/users/login`` へHTTP POSTを送るボットを設定します。

source: where we assume there is a Mattermost instance running at http://localhost:8065.
ja: ここでMattermostのインスタンスが http://localhost:8065 で動いているものと仮定します。

source: If successful, the response will contain a Token header and a user object in the body:
ja: 成功するとTokenヘッダーとボディにユーザーオブジェクトを含むレスポンスが返されます。

source: The bot should retrieve the session token from the Token header and store it in memory for use with future requests.
ja: ボットはTokenヘッダからセッショントークンを取得したら、将来のリクエストで利用するためにそれを保存しておきます。

source: Note: Each session token has an expiry time, set depending on the server's configuration. If the session token your bot is using expires, it will receive a 401 Unauthorized response from requests using that token. When your bot receives this response, it should re-apply the login logic (using the above steps) to get another session token. Then re-send the request that received the 401 status code.
ja: 注意：各セッショントークンには有効期限があり、サーバーの設定で決められています。ボットのセッショントークンの期限が切れると、そのトークンを使ったリクエストは401 Unauthorizedレスポンスを受けることになります。ボットが児のレスポンスを受け取った場合は、再度セッショントークンを取得するために（上記の手順を使って）ログイン処理を再び実行する必要があります。そして、401のステータスコードを受け取ったリクエストを再送信します。

source: Include the Token as part of the Authorization header on API requests from your integration.
ja: 統合機能からのAPIリクエストの ``Authorization`` ヘッダーの一部として ``Token`` を入れます。

source: Note: The Mattermost development team is also working on an API developer token, which allows you to authenticate the bot account via the API token rather than retrieving a session token from a user account.
ja: 注意：Mattermostの開発チームは、ユーザーアカウントからセッショントークンを取得するよりAPIトークンを介してボットアカウントを認証できるようなAPI開発者トークンにも取り組んでいます。

source: How should I automate the install and upgrade of Mattermost when included in another application?
ja: 別のアプリケーションに含まれる場合、Mattermostのインストールとアップグレードをどのように自動化すべきですか？

source: Automating Mattermost installation within another application:
ja: 他のアプリケーション内でのMattermostインストールの自動化：

source: Review the Mattermost installation guides to understand configuration steps of the production deployment
ja: 商用デプロイの設定手順を理解するためにMattermostインストールガイドを確認します。

source: Install Mattermost files to a dedicated /opt/mattermost directory by decompressing the tar.gz file of the latest release for your target platform (for example linux-amd64).
ja: ターゲットとなるプラットフォーム（例えば `linux-amd64` ）に対する最新のリリース ``tar.gz`` ファイルを解凍して、Mattermostファイルを 専用の ``/opt/mattermost`` ディレクトリにインストールします。

source: Review Configuration Settings in config.json and set your automation to customize your Mattermost deployment based on your requirements.
ja: config.jsonの設定を確認し、要求に合うMattermostのデプロイをカスタマイズできるように自動化の設定を行います。

source: For directory locations defined in config.json, such as the location of the local file storage directory (./data/) or logs directory (./logs), you can redefine those locations in your config.json settings and move the directories.
ja: ローカルファイルストレージディレクトリ（ ``./data/`` ）やログディレクトリ（ ``./logs`` ）のように ``config.json`` に定義されているディレクトリの場所に対して、 ``config.json`` 設定でそれらの場所を再定義してディレクトリを移動することができます。

source: All other directories should remain as they are in /mattermost
ja: 他の全てのディレクトリは ``/mattermost`` に残すべきです。

source: Test that your Mattermost server is running with your new configuration.
ja: Mattermostサーバーが新しい構成で実行されていることをテストします。

source: Also, from the commandline run ./bin/mattermost -version to test that the commandline interface is functioning properly.
ja: コマンドラインインターフェースが適切に機能しているかをテストするためにコマンドラインから ``./bin/mattermost -version`` を実行します。

source: Automating Mattermost upgrade within another application:
ja: 他のアプリケーション内でのMattermostアップグレードの自動化：

source: Review the upgrade guide for an overview of the upgrade procedure.
ja: アップグレード手順の概要については、アップグレードガイドを確認します。

source: Create automation to upgrade to the next Mattermost versions:
ja: 次のMattermostバージョンにアップグレードするための自動化を作成します：

source: backup the config.json file to preserve any settings a user may have made.
ja: ユーザーが作成したかもしれない設定を保護するため ``config.json`` をバックアップします。

source: backup the ./data directory if local storage is used for files.
ja: ローカルストレージが使われていれば、``./data`` ディレクトリをバックアップします。

source: replace the contents of /mattermost directory with the decompressed contents of the latest release.
ja: 最新のリリースの解凍されたコンテンツを ``/mattermost`` ディレクトリのコンテンツと入替えます。

source: restore config.json and ./data to their previous locations (which may have been overwritten).
ja: ``config.json`` と ``./data`` を以前の場所（オーバーライドされる）にリストアします。

source: if you need to overwrite any config.json parameters use a sed command or similar tool to update config.json
ja: ``config.json`` にあるパラメータをオーバライドする必要がある場合は、 ``sed`` コマンドか同等のツールを使って ``config.json`` を更新します。

source: starting the Mattermost server to upgrade the database, config.json file, and ./data as necessary.
ja: Mattermostサーバーを起動して、必要に応じてデータベース、 ``config.json`` ファイルと ``./data`` をアップグレードします。

source: Optionally the upgrade procedure can be chained so users can upgrade across an arbitrary number of Mattermost versions rather than to just the latest release.
ja: オプションでアップグレード手順をチェーン化して最新のリリースだけではなく任意のMattermostバージョン間でアップグレードできるようにすることができます。
